Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hired thug base attack.po
Languages: zh_tw

source: Alright, boys!
zh_tw: 好吧，男孩們！

source: This is the place, right on the map!
zh_tw: 這是地圖，就在地圖上！

source: You know what we gotta do for the full reward...
zh_tw: 你知道我們要做些什麼來獲得全部獎勵......

source: Shake 'em up.
zh_tw: 搖搖頭。

source: Fuck 'em up.
zh_tw: 他媽的。

source: Scare 'em shitless!
zh_tw: 嚇唬他們！

source: We tear down the walls...
zh_tw: 我們拆掉牆壁......

source: An' we make 'em bleed...
zh_tw: '我們讓'流血......

source: You know the drill...
zh_tw: 你知道該怎麼做...

source: The little guys piss on the big guys...
zh_tw: 小傢伙們對這些大傢伙撒謊了......

source: The big guys pay us to mop up the piss.
zh_tw: 大傢伙付錢讓我們清理小便。

source: Er... what?
zh_tw: 呃...什麼？

source: MOP UP THE PISS AND BREAK SOME BONES.
zh_tw: 拖緊嘴巴，打破一些骨頭。

source: The fat Cats'll reward us well for this one...
zh_tw: 胖貓會獎勵我們這個...

source: Full damage!
zh_tw: 完全受傷！

source: These losers still ain't learnt to LEAVE this shithole...
zh_tw: 這些失敗者仍然沒有學會放棄這個shithole ......

source: So our job ain't finished!
zh_tw: 所以我們的工作還沒完成！

source: And our reward ain't in our pockets!
zh_tw: 我們的獎勵不在口袋裡！

source: 'Cus we got us some STUBBORN marks...
zh_tw: '我們給了我們一些STUBBORN標記......

source: KNOCK KNOCK! It's your local patriots!
zh_tw: 敲門！這是你當地的愛國者！

source: So now we got ourselves a 'lil problem.
zh_tw: 所以現在我們自己也遇到了“問題”。

source: And what do we do with problems?... We get rid of 'em.
zh_tw: 我們如何解決問題？...我們擺脫了他們。
